# YOLO Test of Detection Model

Этот репозиторий содержит код для тестирования модели обнаружения объектов с использованием YOLOv8. В проекте применяется модель YOLOv8 для детекции объектов в видеопотоке через графический интерфейс, реализованный на PyQt5.

## Описание проекта

Программа позволяет:
- Загружать видеофайл и обрабатывать его в режиме реального времени
- Использовать модель YOLOv8 для детекции объектов в кадрах видео
- Отображать результаты обработки в окне GUI с выделением обнаруженных объектов
- Динамически изменять задержку обработки кадров в зависимости от времени инференса

## Установка

Перед использованием убедитесь, что у вас установлен Python 3.8 или выше. 

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/VohminV/YOLO-Test-of-detection-model.git
   cd YOLO-Test-of-detection-model
   ```

## Использование

### Запуск GUI для обработки видео

```bash
python Main.py
```

После запуска откроется окно, где можно выбрать видеофайл для обработки.

### Основные элементы интерфейса:
- **"Выбрать видео"** — загрузка видеофайла для обработки
- **"Остановить видео"** — остановка обработки и очистка экрана

## Настройки

В коде `Main.py` можно изменить параметры:
- `self.conf_threshold = 0.50` — порог уверенности модели при обнаружении объектов
- `self.model = YOLO("МОДЕЛЬ")` — путь к модели YOLOv8

## Автор
Разработчик: [VohminV](https://github.com/VohminV)

Если у вас есть вопросы или предложения, создавайте issue или открывайте pull request!

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.

